
Создать банковское приложение, в котором можно будет:

1. Создавать клиентов.
2. Создавать счета клиентам.
3. Закрывать счета клиентам.
4. Зачислять денежные средства (например, зарплата).
5. Переводить денежные средства (с 1 клиента на другого).
   Обязательно.
6. Класс Client. Имеет поля ФИО, номер телефона, инн, адрес места жительства.
7. Класс Account. Имеет поля номер счета, сумма на счете, статус счета (Закрыт, Открыт), бик, валюта (рубли, евро, доллары)
8. Номер счета уникальный.
9. Номер телефона уникальный

Вариант реализации 1.<br>
Используя только java, создать консольное приложение, где все введенные данных храниться в памяти приложения. Консоль будет предлагать на выбор следующие действия:
1. Создать клиента. При выборе данного пункта поочередно выходит запрос о вводе данных, ФИО, номер телефона, инн, адрес места жительства. После ввода всех данных, уведомление о успешном создании клиента и возврат на предыдущее меню.
2. Создать счет клиенту. Выходит, список с выбором из созданных клиентов. Если нет созданных клиентов, то выводиться уведомление о том, что клиентов не найдено. После выбора поочередно выходит запрос о вводе данных номер счет, бик, валюта (рубли, евро, доллары). После ввода всех данных, уведомление о успешном создании счета и возврат на предыдущее меню.
3. Закрыть счет клиенту. Выходит, список с выбором из созданных клиентов у которых есть открытые счета. Если нет клиентов с открытыми счетами, то выводиться уведомление о том, что клиентов с открытыми счетами не найдено. После выбора, вывести список открытых счетов, далее после выбора, уведомление о успешном закрытии счета и возврат на предыдущее меню.
4. Перевести денежные средства. Выходит, список с выбором счета отправителя, далее ввод суммы, и последний список выбор счета получателя, после выбора возврат на предыдущее меню с уведомлением о переводе денежных средств.
5. Зачислить денежные средства. Выходит, список с выбором счета кому зачислить денежные средства, далее ввод суммы, после ввода суммы возврат на предыдущее меню с уведомлением о зачислении денежных средств.

Вариант реализации 2.<br>
Использовать java, Vaadin и PostgreSQL.
1. Данных хранить в базе, структуру базы создать самому.
   > Реализовано. Также добавил liquibase.
2. Создать UI интерфейс с пунктами из первого варианта при помощи Vaadin (описи клиентов, счетов, формы клиентов и счетов, форма зачисления денежных средств и форма перевода денежных средств).
   > Реализовано. Довольно на примитивном уровне, не успел должно по изучать vaadin.<br>
   > Эмуляция генерации номеров счетов заглушка-хардкод.
3. Добавить возможность просмотра и редактирования карточки клиента и счета. Сумма у счета не редактируемая. В режиме просмотра все поля должны быть readOnly.
   > Реализовано редактирование.
4. Запросы в базу выполнять через PreparedStatement.
   > Применено.

Вариант реализации 3.<br>
Выполнить вариант реализации 2, с дополнениями.
1. Клиенту добавить поле passportScanCopy и возможность загрузки скан копии при создании клиента.
   > Реализовано при редактировании данных клиента.
2. Добавить проверки при переводе денежных средств (сумма перевода не может быть отрицательной или больше чем сумма остатка у клиента).
   > Реализовано. Только в AccountTransferView.
3. Добавить логгер, который будет писать все действия по клиенту, а также ошибки в файл
   > Начал прикручивать AspectJ, не успел подружить версии aspectj-maven-plugin. <br> Файл и зависимости оставил закомментированными.
4. При закрытии счета проверять остаток на счете и, если есть остаток вывести диалоговое окно с выбором открытого счета текущего клиента для перевода остатка. Если же открытого счета у клиента нету предложить вариант перевода остатка на счет другого клиента
   
Ни в одном из вариантов не используем Spring.
Срок исполнения 10 дней.

> P.S. Много мест где нужно доработать, выявить NPE и прочие баги. Много решений не для продакшена.<br>
> Не хватило времени. По сути первая итерация.<br>
> Тест для примера, test container не успел нормально развернуть.<br>
> Паттерны полей ввода, проверки, отлов NPE внедрено только в части view.<br>

